Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
Where on earth has Grand Preceptor Meng hidden the painting?
Di mana sebenarnya Grand Preceptor Meng menyembunyikan lukisan itu?
Why is A Lan receiving treatment at your villa?
Mengapa A Lan menerima perawatan di vila Anda?
Your Majesty.
Yang Mulia.
The miracle doctor your servant found
Dokter ajaib yang ditemukan hamba-Mu
has a peculiar temperament.
memiliki temperamen yang aneh.
He is accustomed to living in the mountains and forests.
Dia sudah terbiasa tinggal di pegunungan dan hutan.
My elder brother and I discussed it
Saya dan kakak laki-laki saya mendiskusikannya.
and decided to send A Lan to his villa in the capital's outskirts.
dan memutuskan untuk mengirim A Lan ke vilanya di pinggiran ibu kota.
So the miracle doctor could properly examine A Lan.
Jadi, dokter ajaib itu bisa memeriksa A Lan dengan benar.
Your servant did not know if that miracle doctor
Hamba-Mu tidak tahu apakah dokter mukjizat itu
could cure the Fifth Princess.
bisa menyembuhkan Putri Kelima.
Therefore, I did not inform Your Majesty,
Oleh karena itu, saya tidak memberitahukan kepada Yang Mulia,
to avoid causing you worry.
untuk menghindari menimbulkan kekhawatiran pada Anda.
So, has this miracle doctor examined A Lan?
Jadi, apakah dokter ajaib ini sudah memeriksa A Lan?
What did he say?
Apa yang dia katakan?
He is adjusting the prescription.
Dia sedang menyesuaikan resepnya.
We will know the result in a few days.
Kita akan mengetahui hasilnya dalam beberapa hari.
Report to me promptly if there is any news.
Segera beri tahu saya jika ada berita.
Yes.
Ya.
By the way,
Omong-omong,
what happened when Fourth Princess left the palace yesterday?
Apa yang terjadi ketika Putri Keempat meninggalkan istana kemarin?
Why did she suddenly ask me to carefully reconsider
Mengapa dia tiba-tiba meminta saya untuk mempertimbangkan kembali dengan cermat?
your marriage to A Lan?
Pernikahanmu dengan A Lan?
The Fourth Princess has some misunderstandings about your servant.
Putri Keempat memiliki beberapa kesalahpahaman tentang pelayan Anda.
Is that so?
Benarkah begitu?
She didn't give any reason.
Dia tidak memberikan alasan apa pun.
I was wondering
Saya penasaran
if you are unwilling to marry A Lan.
jika Anda tidak bersedia menikahi A Lan.
Tell me honestly.
Katakan padaku dengan jujur.
Regarding the marriage to A Lan,
Mengenai pernikahan dengan A Lan,
what are you truly thinking?
Apa yang sebenarnya kamu pikirkan?
The marriage contract with the Fifth Princess
Kontrak pernikahan dengan Putri Kelima
was a decree from the late Empress Dowager.
adalah sebuah dekrit dari mendiang Permaisuri Janda.
It cannot be canceled arbitrarily.
Hal itu tidak dapat dibatalkan secara sewenang-wenang.
Your servant will certainly obey the Empress Dowager's final wish.
Hamba Anda pasti akan menuruti keinginan terakhir Permaisuri Janda.
My ten thousand taels are saved!
Uangku sebanyak sepuluh ribu tael telah terselamatkan!
More wine!
Anggur lagi!
Those flowers over there need watering too.
Bunga-bunga di sana juga perlu disiram.
Bear with it. Just think of it as tending to a pig.
Bersabarlah. Anggap saja seperti merawat babi.
Can you read?
Apakah kamu bisa membaca?
I know a few characters.
Saya mengenal beberapa tokoh.
Read it.
Bacalah.
Why aren't you reading?
Kenapa kamu tidak membaca?
Young Master...
Tuan Muda...
This servant girl doesn't recognize all the characters.
Gadis pelayan ini tidak mengenali semua karakter tersebut.
It's fine.
Tidak apa-apa.
If you can't read a word,
Jika Anda tidak bisa membaca satu kata pun,
just skip it.
Lewati saja.
For the ones I don't know,
Untuk yang tidak saya kenal,
I can make something up.
Aku bisa mengarang cerita.
He lifted her...
Dia mengangkatnya...
skull.
tengkorak.
He grabbed her neck.
Dia mencekik lehernya.
He bent down... something... something bone.
Dia membungkuk... sesuatu... sesuatu yang terbuat dari tulang.
He took apart her bones.
Dia memisahkan tulang-tulangnya.
Enough.
Cukup.
Get out.
Keluar.
Yes, yes.
Ya, ya.
My lord.
Tuanku.
Lord Zhang's wife, children, and family have now arrived in Danzhou.
Istri, anak-anak, dan keluarga Tuan Zhang kini telah tiba di Danzhou.
Tell them to act cautiously
Beritahu mereka untuk bertindak hati-hati
and not to leak any information.
dan tidak membocorkan informasi apa pun.
Understood.
Dipahami.
How much longer are you going to eavesdrop?
Berapa lama lagi kamu akan menguping?
My lord is indeed as ruthless as the rumors say.
Tuanku memang sekejam seperti yang dikabarkan.
You actually intend to wipe out Lord Zhang's entire family.
Anda sebenarnya berniat untuk memusnahkan seluruh keluarga Tuan Zhang.
As the saying goes, punishment should not extend to the family.
Seperti kata pepatah, hukuman tidak boleh meluas hingga ke keluarga.
How can you sleep soundly at night
Bagaimana Anda bisa tidur nyenyak di malam hari?
after doing something like this?
setelah melakukan hal seperti ini?
In your heart,
Di dalam hatimu,
am I such a ruthless person?
Apakah aku orang yang begitu kejam?
Aren't you?
Bukankah begitu?
Everyone says so.
Semua orang mengatakan demikian.
Besides, I saw it with my own eyes back then—
Lagipula, aku melihatnya dengan mata kepala sendiri saat itu—
you killed Lord Zhang.
Kau membunuh Tuan Zhang.
Princess!
Putri!
Lord Zhang was not killed by my lord.
Tuan Zhang tidak dibunuh oleh tuanku.
What actually happened that day was this:
Yang sebenarnya terjadi pada hari itu adalah sebagai berikut:
Lord Zhang had already been poisoned by Prince Ning.
Tuan Zhang telah diracuni oleh Pangeran Ning.
It was he who, before dying, begged my lord
Dialah yang, sebelum meninggal, memohon kepada tuanku.
to escort his wife, children, and family back to their hometown.
untuk mengantar istri, anak-anak, dan keluarganya kembali ke kampung halaman mereka.
You should have said so earlier!
Seharusnya kamu mengatakannya lebih awal!
You made me misunderstand you.
Kau membuatku salah paham tentangmu.
My lord, please forgive me.
Tuanku, mohon ampunilah saya.
Please forgive me.
Mohon maafkan saya.
Sit down and talk.
Duduklah dan bicaralah.
I never thought my lord would escort
Aku tak pernah menyangka tuanku akan mengawal
Lord Zhang's family back to their hometown.
Keluarga Lord Zhang kembali ke kampung halaman mereka.
I didn't expect
Aku tidak menyangka
my lord to have such a side.
Tuanku, memiliki sisi seperti itu.
What?
Apa?
Afraid I poisoned it?
Khawatir aku meracuninya?
I still need to help you find the map.
Saya masih perlu membantu Anda menemukan peta tersebut.
Why would I poison you?
Mengapa aku harus meracunimu?
You haven't found the map yet, have you?
Kamu belum menemukan petanya, kan?
The Meng residence is so vast.
Kediaman keluarga Meng sangat luas.
Finding the map isn't that easy.
Menemukan peta itu tidak semudah itu.
The Fourth Princess asked about you in the palace today.
Putri Keempat menanyakan tentangmu di istana hari ini.
She seemed not to believe you are receiving treatment at my villa.
Dia sepertinya tidak percaya bahwa Anda sedang menjalani perawatan di vila saya.
Write her a letter.
Tulis surat untuknya.
Say that you are safe and well.
Sampaikan bahwa Anda selamat dan sehat.
I've lost my memory.
Saya kehilangan ingatan.
I can't even write properly anymore.
Aku bahkan tidak bisa menulis dengan benar lagi.
I'll do it myself.
Aku akan melakukannya sendiri.
I don't want to help you either.
Aku juga tidak mau membantumu.
It's just that your handwriting...
Hanya saja tulisan tanganmu...
Who can read it?
Siapa yang bisa membacanya?
Big! Big! Big!
Besar! Besar! Besar!
Open!
Membuka!
I won! I won!
Aku menang! Aku menang!
I won again!
Aku menang lagi!
I'm just lucky.
Aku hanya beruntung.
Young Master Xiu,
Tuan Muda Xiu,
do you still want to play?
Apakah kamu masih ingin bermain?
Young Master Xiu's luck isn't good today.
Keberuntungan Tuan Muda Xiu sedang tidak baik hari ini.
Let's play another day, another day.
Mari kita bermain di hari lain, di hari lain.
You guys play, you guys play.
Kalian main, kalian main.
Come on, alright, alright.
Ayolah, baiklah, baiklah.
We'll play, we'll play.
Kita akan bermain, kita akan bermain.
Continue, continue!
Lanjutkan, lanjutkan!
Come on, come on!
Ayo ayo!
Who are you?
Siapa kamu?
Me.
Aku.
Go back to the Drunken Immortal Inn now.
Kembalilah ke Penginapan Drunken Immortal sekarang.
How much did you win from him?
Berapa banyak yang kamu menangkan darinya?
You must return it all to him
Anda harus mengembalikan semuanya kepadanya.
and apologize to him.
dan meminta maaf kepadanya.
I won the money fair and square.
Saya memenangkan uang itu dengan jujur ​​dan sah.
Why should I return it?
Mengapa saya harus mengembalikannya?
Fair and square?
Jujur dan adil?
I... I'll return it.
Aku... aku akan mengembalikannya.
I'll return it, okay?
Aku akan mengembalikannya, oke?
I'll go return it right now.
Saya akan mengembalikannya sekarang juga.
We've almost turned the entire Meng residence upside down.
Kami hampir membalikkan seluruh kediaman Meng.
Where on earth is the Map of the Nine Provinces hidden?
Di manakah sebenarnya Peta Sembilan Provinsi itu disembunyikan?
Xiao Hei!
Xiao Hei!
Big! Big! Big!
Besar! Besar! Besar!
Open!
Membuka!
Big! Big!
Besar! Besar!
Serves you right for cheating earlier!
Itu balasan setimpal untukmu karena curang tadi!
Now you're losing badly, aren't you?
Sekarang kamu kalah telak, kan?
Come on, again!
Ayo, ulangi lagi!
Come on!
Ayo!
Come on, come on! Continue, continue!
Ayo, ayo! Lanjutkan, lanjutkan!
Still playing?
Masih bermain?
I'm still betting!
Aku masih bertaruh!
Open
Membuka
Mine
Milikku
Mine, mine
Milikku, milikku
Won again
Menang lagi
Xiao Hei
Xiao Hei
Autumn Water Garden
Taman Air Musim Gugur
A Lan
Daerah
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
The young lady is looking everywhere for you.
Gadis muda itu mencarimu ke mana-mana.
I'm looking for Xiao Hei.
Saya sedang mencari Xiao Hei.
Why did you come over here again?
Kenapa kamu datang ke sini lagi?
Have you forgotten about last time, when you broke a vase
Apakah kamu sudah lupa kejadian terakhir kali, ketika kamu memecahkan vas?
and almost got kicked out by the master?
dan hampir diusir oleh majikan?
But Sister Ren,
Tapi Suster Ren,
this room is
ruangan ini
the Autumn Water Garden where the master used to live.
Taman Air Musim Gugur tempat sang majikan dulu tinggal.
After the mistress passed away,
Setelah sang selir meninggal dunia,
he moved to the West Garden.
Dia pindah ke Taman Barat.
Keep a closer eye on Xiao Hei from now on.
Awasi Xiao Hei lebih saksama mulai sekarang.
Don't let it run over here again.
Jangan sampai itu terjadi lagi di sini.
The master is very fond of this room.
Sang majikan sangat menyukai ruangan ini.
He still comes to stay here from time to time.
Dia masih sesekali datang dan menginap di sini.
Let's go.
Ayo pergi.
Big, big, big!
Besar, besar, besar!
Mine!
Milikku!
I won, I won, I won!
Aku menang, aku menang, aku menang!
It's all mine!
Ini semua milikku!
Don't cheat anymore, okay?
Jangan curang lagi, ya?
I'm done, I'm done playing.
Aku sudah selesai, aku sudah selesai bermain.
Someone!
Seseorang!
Take it away.
Silakan ambil.
A Zi
Oh, Zi.
You came today
Kamu datang hari ini
surely not just
tentu saja bukan hanya
to watch me play dice with them?
ingin melihatku bermain dadu dengan mereka?
A Lan is at Eldest Cousin's place.
Lan sedang berada di rumah Sepupu Tertua.
I'm worried.
Aku khawatir.
Come with me to check on her.
Ikutlah denganku untuk menjenguknya.
What's there to worry about?
Apa yang perlu dikhawatirkan?
Oh, right.
Oh, benar.
Eldest Brother asked me to give you this.
Kakak tertua meminta saya untuk memberikan ini kepada Anda.
A letter from A Lan to you.
Surat dari A Lan untukmu.
Take a look.
Lihatlah.
I'm still concerned about A Lan's condition.
Saya masih khawatir tentang kondisi A Lan.
It wouldn't hurt to go see her.
Tidak ada salahnya untuk menemuinya.
Let's go.
Ayo pergi.
Eldest Brother's villa is quite far from here.
Vila kakak tertua agak jauh dari sini.
Let's have something to eat before we go.
Mari kita makan sesuatu dulu sebelum pergi.
Someone!
Seseorang!
Prepare some wine and food.
Siapkan anggur dan makanan.
This is the finest wine from our Drunken Immortal Inn.
Ini adalah anggur terbaik dari Drunken Immortal Inn kami.
Cheers!
Bersulang!
A Zi,
Oh Zi,
try this.
Cobalah ini.
It's the signature dish of the Drunken Immortal Inn.
Ini adalah hidangan andalan dari Drunken Immortal Inn.
What's wrong, A Zi?
Ada apa, A Zi?
My head feels a bit dizzy.
Kepalaku terasa agak pusing.
How is this the One-Cup Knockout?
Bagaimana ini bisa disebut sistem gugur satu cangkir?
Someone!
Seseorang!
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Why was the wrong wine served?
Mengapa anggur yang disajikan salah?
This...
Ini...
A Zi?
Apa?
Young Master?
Tuan Muda?
Why did you give Fourth Princess the One-Cup Knockout?
Mengapa kamu memberikan gelar Knockout Satu Piala kepada Putri Keempat?
Go on, get out of here.
Pergilah, keluar dari sini.
Young Master Xiu,
Tuan Muda Xiu,
should we brew some sobering soup for Fourth Princess?
Haruskah kita membuatkan sup yang bisa menenangkan Putri Keempat?
That won't be necessary.
Itu tidak perlu.
This Young Master Meng really has too much time on his hands.
Tuan Muda Meng ini benar-benar punya terlalu banyak waktu luang.
Go investigate A Lan's background.
Selidiki latar belakang A Lan.
Yes.
Ya.
She is quite interesting, though.
Dia memang cukup menarik.
This isn't it either.
Ini juga bukan itu.
Brother said you have sleepwalking.
Kakakku bilang kamu mengalami tidur sambil berjalan.
The young master saw it.
Tuan muda itu melihatnya.
Lock your door when you sleep from now on.
Mulai sekarang, kunci pintu Anda saat tidur.
Understand?
Memahami?
That's strange.
Itu aneh.
Why isn't it here?
Mengapa tidak ada di sini?
Young Lady.
Nona Muda.
Commander He's surname is also He.
Nama belakang Komandan He juga He.
Anyone could be that little thief.
Siapa pun bisa menjadi pencuri kecil itu.
Except for Commander He.
Kecuali Komandan He.
Why?
Mengapa?
Commander He is a man of integrity.
Komandan, dia adalah seorang pria yang berintegritas.
Open and upright.
Terbuka dan tegak.
How could he do something as sneaky as that?
Bagaimana mungkin dia melakukan sesuatu yang selicik itu?
Young Lady.
Nona Muda.
Xiao Hei ran to the Autumn Water Garden yesterday.
Xiao Hei berlari ke Taman Air Musim Gugur kemarin.
I know.
Aku tahu.
Xiao Hei likes it there.
Xiao Hei menyukai tempat itu.
Even if it likes it, it's not allowed to go there.
Sekalipun ia menyukainya, ia tidak diperbolehkan pergi ke sana.
If Father finds out,
Jika Ayah mengetahuinya,
he'll lecture us again.
Dia akan memberi ceramah lagi kepada kita.
A Lan, keep an eye on Xiao Hei.
A Lan, awasi Xiao Hei.
It's fine.
Tidak apa-apa.
Brother has already had the room locked.
Kakakku sudah mengunci kamar itu.
Xiao Hei won't be able to go even if it wants to.
Xiao Hei tidak akan bisa pergi meskipun ia menginginkannya.
Ru Feng.
Ru Feng.
My lord.
Tuanku.
What time is it?
Jam berapa sekarang?
Right now,
Sekarang,
it's 6:45 p.m.
Sekarang pukul 18.45
To the Meng residence.
Ke kediaman Meng.
Yes.
Ya.
Where did Meng Shaojue put the key?
Di mana Meng Shaojue meletakkan kuncinya?
Young Master.
Tuan Muda.
I've already inquired.
Saya sudah menanyakan hal itu.
He said he met A Lan on the street.
Dia mengatakan bahwa dia bertemu A Lan di jalan.
Seeing her father had died, he gave her some silver.
Setelah mengetahui ayahnya meninggal, dia memberinya sejumlah perak.
And had her come to our residence.
Dan menyuruhnya datang ke kediaman kami.
What are you doing on my bed?
Apa yang kamu lakukan di tempat tidurku?
The storybooks say
Buku-buku cerita mengatakan
maidservants are to warm the young master's bed.
Para pelayan wanita bertugas menghangatkan tempat tidur tuan muda.
It's getting late.
Sudah larut malam.
It really is time to rest early.
Ini memang saatnya untuk beristirahat lebih awal.
Come help me.
Ayo bantu aku.
Continue.
Melanjutkan.
Young Master.
Tuan Muda.
This servant remembered something.
Pelayan ini teringat sesuatu.
Speak.
Berbicara.
Xiao Hei just relieved itself.
Xiao Hei baru saja buang air kecil.
And then?
Kemudian?
This servant helped clean Xiao Hei.
Pelayan ini membantu membersihkan Xiao Hei.
This servant didn't wash her hands.
Pelayan ini tidak mencuci tangannya.
Go back and rest.
Kembali dan beristirahatlah.
What does Young Master Meng mean?
Apa maksud dari Tuan Muda Meng?
Ru Feng.
Ru Feng.
Lord Yuwen.
Tuan Yuwen.
Lord Grand Secretary.
Sekretaris Agung.
I already said my young master is not available to receive guests.
Saya sudah mengatakan bahwa tuan muda saya tidak bersedia menerima tamu.
Why are you forcing your way in?
Mengapa kamu memaksa masuk?
My lord, does this count as trespassing?
Tuan, apakah ini termasuk pelanggaran batas wilayah?
The matter is urgent.
Masalah ini mendesak.
I had no other choice.
Saya tidak punya pilihan lain.
Go pour some tea.
Silakan tuangkan teh.
I'd like to see
Saya ingin melihat
what urgent matter you have, my lord.
Urusan mendesak apa yang Anda miliki, Tuan?
Speak.
Berbicara.
Lord Yuwen has come to my Meng residence.
Tuan Yuwen telah datang ke kediaman saya di Meng.
For what purpose?
Untuk tujuan apa?
Has Grand Preceptor Meng sent any letters home recently?
Apakah Grand Preceptor Meng baru-baru ini mengirim surat ke rumah?
What is it?
Apa itu?
It's nothing of great importance.
Ini bukan sesuatu yang sangat penting.
I'm merely asking when the Grand Preceptor will return.
Saya hanya bertanya kapan Grand Preceptor akan kembali.
My lord is quite concerned with my father's whereabouts.
Tuanku sangat prihatin dengan keberadaan ayahku.
His Majesty is waiting for the Grand Preceptor to return to establish the Academy of Letters and Virtue.
Yang Mulia sedang menunggu Grand Preceptor kembali untuk mendirikan Akademi Sastra dan Kebajikan.
Lord Yuwen barges into my Meng residence.
Tuan Yuwen menerobos masuk ke kediaman saya di keluarga Meng.
Is it just for this matter?
Apakah hanya untuk masalah ini saja?
The Academy of Letters and Virtue concerns the numerous students of Yunmi.
Akademi Sastra dan Kebajikan berkisah tentang sejumlah besar siswa Yunmi.
Such an important matter.
Masalah yang sangat penting.
Naturally, I must be attentive to it.
Tentu saja, saya harus memperhatikannya.
Lord Yuwen is truly dedicated to the state and its people.
Lord Yuwen benar-benar berdedikasi kepada negara dan rakyatnya.
That is how an official should be.
Begitulah seharusnya seorang pejabat bersikap.
The tea has gone cold.
Tehnya sudah dingin.
Would my lord like more tea?
Apakah tuanku ingin teh lagi?
That won't be necessary.
Itu tidak perlu.
I have urgent business to attend to.
Saya ada urusan penting yang harus saya selesaikan.
A Lan.
Daerah.
See our guest out.
Mengantar tamu kita keluar.
Young Master Meng.
Tuan Muda Meng.
Where did this dagger come from?
Dari mana belati ini berasal?
A gift from someone I cherish.
Sebuah hadiah dari seseorang yang saya sayangi.
What's wrong?
Ada apa?
Nothing, nothing.
Tidak ada apa-apa, tidak ada apa-apa.
It's fine, it's fine.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
My lord.
Tuanku.
At 6:45 p.m., I was busy looking for the map.
Pukul 6:45 sore, saya sibuk mencari peta.
That's why I forgot to go find you.
Itulah sebabnya aku lupa mencarimu.
Aside from this matter,
Selain hal tersebut,
does the Fifth Princess have nothing else to say to me?
Apakah Putri Kelima tidak punya hal lain untuk dikatakan kepadaku?
Oh, right.
Oh, benar.
Meng Shaojue has probably already realized I'm pretending to be foolish.
Meng Shaojue mungkin sudah menyadari bahwa aku berpura-pura bodoh.
But don't worry, my lord.
Tapi jangan khawatir, Tuan.
He hasn't exposed me.
Dia belum membongkar rahasia saya.
So I'll keep pretending.
Jadi aku akan terus berpura-pura.
Until I find the treasure map for you.
Sampai aku menemukan peta harta karun untukmu.
That dagger was you who gave it to Meng Shaojue.
Belati itu kaulah yang memberikannya kepada Meng Shaojue.
You could say so.
Bisa dibilang begitu.
If I'm not mistaken,
Jika saya tidak salah,
it's exactly the one I won at the auction.
Ini persis seperti yang saya menangkan di lelang.
Didn't you not want it anymore, my lord?
Bukankah Anda sudah tidak menginginkannya lagi, Tuan?
So it conveniently fell into my hands.
Jadi, secara kebetulan benda itu jatuh ke tangan saya.
And then you gave it to Meng Shaojue.
Lalu kau memberikannya kepada Meng Shaojue.
Fifth Princess.
Putri Kelima.
Our engagement has not yet been canceled.
Pertunangan kami belum dibatalkan.
In name,
Sesuai namanya,
you are still my betrothed.
Kau masih tunanganku.
Rest assured, my lord.
Tenang saja, Tuan.
Once I return to the palace,
Setelah saya kembali ke istana,
I'll immediately find a way to cancel our engagement.
Aku akan segera mencari cara untuk membatalkan pertunangan kita.
I told you to find the map.
Aku sudah menyuruhmu mencari peta itu.
I didn't tell you to use any honey trap.
Aku tidak menyuruhmu menggunakan jebakan madu.
Honey trap?
Jebakan madu?
My lord.
Tuanku.
Are you saying...
Apakah maksudmu...
that I also count as a beauty?
bahwa aku juga dianggap cantik?
I'm kindly reminding you.
Saya hanya ingin mengingatkan Anda.
Don't do anything that damages my reputation.
Jangan lakukan apa pun yang merusak reputasi saya.
Otherwise, what you'll have to worry about
Jika tidak, apa yang perlu Anda khawatirkan?
won't just be Xiao Lizi.
Bukan hanya Xiao Lizi saja.
My lord.
Tuanku.
Why did Young Master Meng say
Mengapa Tuan Muda Meng berkata demikian?
that dagger was a gift from someone he cherishes?
Apakah belati itu hadiah dari seseorang yang dia sayangi?
Your servant understands.
Hamba-Mu mengerti.
After the Fifth Princess picked up the dagger,
Setelah Putri Kelima mengambil belati itu,
she gave it to Young Master Meng.
Dia memberikannya kepada Tuan Muda Meng.
She must have fallen for Young Master Meng.
Dia pasti jatuh cinta pada Tuan Muda Meng.
And Young Master Meng also has feelings for the Fifth Princess.
Dan Tuan Muda Meng juga memiliki perasaan terhadap Putri Kelima.
No wonder the Fifth Princess sneaked into the Meng residence.
Tak heran jika Putri Kelima menyelinap masuk ke kediaman Meng.
So that's how it is.
Jadi begitulah keadaannya.
I dare bet
Saya berani bertaruh
she must have had her eye on Young Master Meng for a long time.
Dia pasti sudah lama mengincar Tuan Muda Meng.
Bet what?
Bertaruh apa?
If your servant loses the bet,
Jika hamba-Mu kalah taruhan,
according to Shadow Guard rules,
menurut aturan Shadow Guard,
I'll wear women's clothing
Aku akan mengenakan pakaian wanita.
and spar with everyone in the residence.
dan beradu tanding dengan semua orang di kediaman tersebut.
Since when did the Shadow Guard have such a rule?
Sejak kapan Pasukan Bayangan memiliki aturan seperti itu?
Yes.
Ya.
What are you standing around for?
Kamu cuma berdiri di sini untuk apa?
Grind the ink.
Giling tintanya.
Meng Shaojue wouldn't keep the key on his person, would he?
Meng Shaojue tidak akan menyimpan kunci itu di tubuhnya, kan?
A Lan.
Daerah.
Young master.
Tuan Muda.
What did I just say?
Apa yang baru saja kukatakan?
In a few days, it will be my birthday.
Beberapa hari lagi, akan tiba hari ulang tahunku.
A Lan.
Daerah.
What are you planning to give me?
Apa yang akan kamu berikan padaku?
This servant has no money.
Pelayan ini tidak punya uang.
Could it be in his belt?
Mungkinkah itu ada di ikat pinggangnya?
Young master!
Tuan Muda!
You're harassing this servant!
Kau mengganggu pelayan ini!
You're the one harassing me.
Kaulah yang menggangguku.
This servant wouldn't dare.
Pelayan ini tidak akan berani.
You still say you wouldn't dare?
Kamu masih bilang kamu tidak berani?
It's dirty.
Ini kotor.
It's smudged.
Gambarnya buram.
Someone!
Seseorang!
Prepare water.
Siapkan air.
Come here.
Kemarilah.
Young master.
Tuan Muda.
The storybooks say
Buku-buku cerita mengatakan
men and women must keep their distance.
Pria dan wanita harus menjaga jarak.
The storybooks also have
Buku cerita juga memiliki
stories of maids and young masters living happily ever after.
kisah tentang para pelayan dan tuan muda yang hidup bahagia selamanya.
Haven't you heard?
Kamu belum dengar?
Hurry up and come here.
Cepatlah kemari.
You just wait.
Kamu tunggu saja.
A fool.
Orang bodoh.
can also be shy.
juga bisa pemalu.
Young master.
Tuan Muda.
This servant thinks...
Pelayan ini berpikir...
Young master's skin is so fair.
Kulit tuan muda itu sangat putih.
It smells nice too.
Baunya juga enak.
I wonder if it feels...
Aku penasaran apakah rasanya...
smoother than an egg.
lebih lembut daripada telur.
Young master.
Tuan Muda.
Can this servant touch...
Apakah pelayan ini dapat menyentuh...
Wait a moment.
Tunggu sebentar.
Then, should we wipe your chest?
Lalu, haruskah kita menyeka dada Anda?
You... you should leave.
Kau... sebaiknya kau pergi.
Alright.
Baiklah.
Young master.
Tuan Muda.
This servant will come back later.
Pelayan ini akan kembali lagi nanti.
Don't forget the birthday gift.
Jangan lupa hadiah ulang tahunnya.
Understood, young master.
Baik, tuan muda.
Xiao Hei.
Xiao Hei.
Eldest Cousin.
Sepupu Tertua.
How has A Lan been recently?
Bagaimana kabar A Lan akhir-akhir ini?
The Miracle Doctor said
Dokter Ajaib berkata
she can be visited in two days.
Dia bisa dikunjungi dalam dua hari.
Don't worry, A Zi.
Jangan khawatir, A Zi.
A Lan will be fine.
Lan akan baik-baik saja.
Then I'll go to your villa the day after tomorrow to see her.
Kalau begitu, aku akan pergi ke vilamu lusa untuk menemuinya.
The day after tomorrow won't work.
Lusa tidak akan berhasil.
The day after tomorrow is Meng Shaojue's birthday.
Lusa adalah hari ulang tahun Meng Shaojue.
Eldest Brother is going with me.
Kakak tertua akan ikut denganku.
Eldest Cousin is also going.
Sepupu tertua juga akan pergi.
Eldest Brother.
Kakak Tertua.
Shao Jue is actually a gentleman worth befriending.
Shao Jue sebenarnya adalah seorang pria terhormat yang patut dijadikan teman.
You'll know once you spend more time with him.
Kamu akan tahu setelah menghabiskan lebih banyak waktu bersamanya.
I have something to attend to, I must go.
Saya ada urusan yang harus diurus, saya harus pergi.
Eldest Cousin and Young Master Meng have never gotten along.
Sepupu Tertua dan Tuan Muda Meng tidak pernah akur.
Why do you want to go to his birthday banquet?
Mengapa kamu ingin pergi ke pesta ulang tahunnya?
Last time I went to the Meng residence with Eldest Cousin,
Terakhir kali saya pergi ke kediaman Meng bersama Sepupu Tertua,
I thought he was acting a bit strange.
Menurutku dia bertingkah agak aneh.
I see.
Jadi begitu.
The day after tomorrow, I'll go to the Meng residence with you.
Lusa, aku akan pergi ke kediaman Meng bersamamu.
My lord.
Tuanku.
The fake map has been swapped.
Peta palsu tersebut telah diganti.
We have an agreement.
Kami telah mencapai kesepakatan.
Xiao Lizi, you must not touch him again.
Xiao Lizi, kamu tidak boleh menyentuhnya lagi.
Do you really think
Apakah kamu benar-benar berpikir begitu?
I would kill Xiao Lizi?
Apakah aku akan membunuh Xiao Lizi?
Your Majesty
Yang Mulia
has covered for you long enough.
sudah cukup lama menggantikanmu.
It's time for you to leave the Meng residence.
Sudah waktunya kamu meninggalkan kediaman Meng.
When the time comes, I will return naturally.
Saat waktunya tiba, saya akan kembali secara alami.
My lord.
Tuanku.
The map has now been swapped.
Peta tersebut kini telah diganti.
What do you plan to do next?
Apa rencanamu selanjutnya?
Knowing too much is not good for you.
Mengetahui terlalu banyak tidak baik untuk Anda.
I already know more than enough.
Saya sudah tahu lebih dari cukup.
One more thing won't make a difference.
Satu hal lagi tidak akan membuat perbedaan.
The fake map has been poisoned.
Peta palsu itu telah diracuni.
The day after tomorrow, just let Prince Ning's men steal it.
Lusa, biarkan saja anak buah Pangeran Ning yang mencurinya.
Then I... I...
Lalu aku... aku...
Don't worry.
Jangan khawatir.
Your poison was just neutralized.
Racun Anda baru saja dinetralisir.
Then, my lord,
Kalau begitu, Tuanku,
the day after tomorrow is Meng Shaojue's birthday.
Lusa adalah hari ulang tahun Meng Shaojue.
I'm worried
Saya khawatir
Young Master Meng is highly skilled in martial arts.
Tuan Muda Meng sangat mahir dalam seni bela diri.
That's not for you to worry about.
Itu bukan urusanmu.
My concern is for Miss Meng Yinglu.
Kekhawatiran saya adalah untuk Nona Meng Yinglu.
My lord,
Tuanku,
could you
bisakah kamu
send someone to protect her?
Apakah Anda perlu mengirim seseorang untuk melindunginya?
Commander He will also be going.
Komandan He juga akan pergi.
I've put him in charge of this matter.
Saya telah menugaskan dia untuk menangani masalah ini.
If there's nothing else,
Jika tidak ada pilihan lain,
I'll take my leave now.
Saya permisi dulu.
I lied to Meng Shaojue, saying
Saya berbohong kepada Meng Shaojue sambil berkata
I went out to buy him a birthday gift.
Aku pergi keluar untuk membeli hadiah ulang tahun untuknya.
I need to go buy something quickly.
Saya harus pergi membeli sesuatu dengan cepat.
That dagger
Belati itu
is worth ten thousand taels.
bernilai sepuluh ribu tael.
My lord.
Tuanku.
That dagger was the last birthday gift
Belati itu adalah hadiah ulang tahun terakhir.
his mother gave him before she passed.
Ibunya memberikannya kepadanya sebelum meninggal.
It was a gift from Meng Shaojue's mother.
Itu adalah hadiah dari ibu Meng Shaojue.
You were the one who found the dagger.
Kaulah yang menemukan belati itu.
You can take it.
Kamu bisa mengambilnya.
Thank you, my lord.
Terima kasih, Tuan.
However,
Namun,
one thing for another.
satu hal untuk hal lainnya.
What will you give me in return?
Apa yang akan kau berikan padaku sebagai imbalannya?